เก็บ
ของ
มันเป็นซอมบี้
หรอ
ซอมบี้
เหรอ
ใช่
ซอมบี้เป็นประโยชน์
อ่ะ
พี่พูดปุ๊บ
ใช่มั้ย
Creeper แม่งระเบิดไอ้
ที่ยะแล้วดิน
ทับกรุงแตก
คล้วยเหี้ย
เลย
จับตาเสมอไป
แล้วเหรอ
ใช่
คุยเฮ้ยแม่พี่
บอกว่ามีประโยชน์อ่ะ
หันหลังว่า Creeper ระเบิด
ทำร้ายหลักฐานเลยอ่ะ
ตอนนี้ไม่สำหรับ
นึง
ผมควรฝากให้
พี่อยู่เลย
ไอ้ที่
เย้ย
อยู่ในทีพี่ขาว
โทษมีคนอย่าง
เงี้ยแหละ
ไม่ได้เรียก
เลยพี่จ๊า
ความรู้สึกถึงถ่าย
ตรงไหน
ว่าไอ้ที่
วะ
ไอ้เฮีย
น่ะ
โอ
สายทานเหล็ก
ไหม
นะฮะ
อ่า
โอ้
เฮ้ย
ไอ้เชียกง
ไม่แตก
คุณดูกงมัน
มะยังไม่แตก
อ้าวเชียซัมบี้
เกิดต่อได้
กล่าว
หรอ
สองกล่าวว่า
มันคือตัวนรก
ชัดชัด
เห็นคุณด้วย
ครับคุณดู
อ่า
ฮะ
เดี๋ยวกำลัง
แบบว่า